注意：第一页为内容方面的具体要求；第二页开始为模版，用于格式参考。一、正文构成要素：毕业设计内容主要包括产品设计、设计图纸、说明书、程序设计及方案设计等。毕业设计内容主要包括：1．设计的目的和意义2．设计项目的过程与想法（提示：要求详细描述）比如：（一）设计前期准备阶段  正文……（二）创意发想阶段正文……（三） 设计表现阶段正文……（四）调整、定稿制作阶段正文……3．设计的创新点描述4．结束语（结论)5．参考文献6．致谢二、毕业设计的字数及格式要求（一）字数及打印要求字数要求由各专业拟定。指导老师审核通过后，统一使用A4（标准幅面210mm*297mm）双面打印进行左装订。（二）格式要求毕  业  设  计题目：学生姓名：学号：专业班级：指导教师：所属学院：2025年11月毕业设计题目（三号、黑体、加粗、居中）摘 要扼要介绍论文的内容、采用的方法和得到的主要结果，不少于100字。关键词：依次列出3-5个与论文内容关系最紧密的关键词，用逗号隔开。目  录1 绪论	11.1 论文写作背景及意义	11.2 论文写作思路与方法	11.3 浩斯公司基本情况	12 浩斯公司产品出口现状	32.1 产品出口竞争力有所提升，但产业基础依然薄弱	32.2 电热电器为主要出口产品	31 绪论1.1 论文写作背景及意义自中国2001年正式加入世界贸易组织以来，中国的进出口贸易总额一直处于持续增长的走势。……本文通过对浩斯公司产品出口现状及发展分析，指出公司当前产品出口存在的问题，运用相关理论知识，提出解决方案……1.2 论文写作思路与方法    在浩斯公司就职期间，通过浩斯公司近五年的产品出口及盈利情况等相关数据，了解公司产品出口的现状……4 浩斯公司产品出口存在问题的原因分析4.1 企业忽视产品结构的合理性浩斯公司作为高新企业在对于产品的开发上面不能跟上科技发展形势，拘泥于一方面产品的开发和应用，不能敏锐地预见社会发展形势，……4.2 部分管理者没有意识到人才培养重要性……4.3 产品出口过于集中4.4 企业出口管理体系存在问题结论本文对浩斯公司的产品出口现状，存在的问题，发展状况进行了详细的分析，主要分析了浩斯公司的产业基础，主要出口的产品，主要出口市场，并且阐述了参考文献  [1] 周琦.广东机电产品出口竞争力分析[D].广州：广东外语外贸大学，2014：32-36.     [2] 田利.AD电器公司出口贸易策略研究[D].大连：大连理工大学，2014：13-18.致谢时光匆匆，大学的学习生涯接近尾声。本论文从选题到定稿，查看了很多参考文献与相关期刊，在写论文的过程
